## 문제

ICPC는 세 명이 한 팀을 이뤄 참가하는 국제 대학생 프로그래밍 대회이다. ICPC에 참가하는 각 팀의 이름은 세 팀원의 핸들 첫 글자를 임의의 순서로 이어 붙인 것이다. 핸들이란 Baekjoon Online Judge와 같은 온라인 채점 사이트에서 사용하는 고유한 ID이다.

예를 들어 핸들이 각각 DONGGAS, PICASSO, SEMTEO인 세 명으로 이루어진 팀의 이름은 DPS, DSP, PDS, PSD, SDP, SPD 중 하나이다. 또, 핸들이 각각 RAARARAARA, WBCHO, WEASEL인 세 명으로 이루어진 팀의 이름은 RWW, WRW, WWR 중 하나이다.

팀 이름 S$S$와 N$N$명의 핸들이 주어지면, N$N$명으로 팀 S$S$를 구성하는 모든 경우의 수를 구해보자.

## 입력

첫째 줄에 팀 이름 S$S$가 주어진다. 팀 이름 S$S$는 영어 대문자 3개로 이루어져 있다.

둘째 줄에 사람의 수를 나타내는 양의 정수 N$N$(3≤N≤50000$3 \le N \le 50\,000$)이 주어진다.

셋째 줄부터 N$N$명의 핸들이 한 줄에 하나씩 주어진다. 각 핸들의 길이는 1이상 10이하이다.

모든 사람의 핸들은 영어 대문자로만 이루어진 공백이 없는 문자열이다. 또, 모든 사람의 핸들은 서로 다르다.

## 출력

첫째 줄에 팀 S$S$의 구성으로 가능한 모든 경우의 수를 출력한다.

출력이 32비트 정수형 타입의 표현 범위를 초과할 수 있으므로 언어에 따라 아래와 같은 적절한 64비트 정수형 타입을 이용하여 출력해야 한다.

- C/C++: long long
- JAVA: long
- Kotlin: Long

## 예제 입력 1 복사

```
DPS
7
DONGGAS
PICASSO
SEMTEO
DJS
WBCHO
RAARARAARA
WEASEL
```

## 예제 출력 1 복사

```
2
```

7명으로 팀 DPS를 구성하는 경우는 (DONGGAS, PICASSO, SEMTEO)와 (DJS, PICASSO, SEMTEO) 두 가지뿐이다.

## 예제 입력 2 복사

```
DDD
4
DONGGAS
DJS
DURAM
DART
```

## 예제 출력 2 복사

```
4
```

4명으로 팀 DDD를 구성하는 경우는 (DONGGAS, DJS, DURAM), (DONGGAS, DJS, DART), (DONGGAS, DURAM, DART), (DJS, DURAM, DART) 네 가지뿐이다.

## 예제 입력 3 복사

```
SGS
4
GUMGOOD
SHIFTPSH
SHANDY
SANGPIL
```

## 예제 출력 3 복사

```
3
```

4명으로 팀 SGS를 구성하는 경우는 (GUMGOOD, SHIFTPSH, SHANDY), (GUMGOOD, SHIFTPSH, SANGPIL), (GUMGOOD, SHANDY, SANGPIL) 세 가지뿐이다.




## 문제풀이

- 처음 입력되는 글자의 각 알파벳의 개수를 딕셔너리로 저장하고, 이후로 입력받는 팀 이름의 첫 번째 문자를 통해 입력받은 알파벳의 개수도 딕셔너리로 따로 저장한다.
- 글자를 구성하는 데 필요한 각 알파벳의 개수를 통해, 현재 가지고 있는 동일한 알파벳의 개수 중 필요한 알파벳의 개수를 고르는 경우의 수를 찾아내어 정답에 곱하는 행위를 반복한다.
- 만약 필요한 알파벳보다 가지고 있는 알파벳이 적을 경우, 글자를 구성할 수 없으므로 0을 반환한다.

```python
import sys
input = sys.stdin.readline
from collections import deque
from itertools import permutations
import heapq
import math

def NChooseK_fast(n, k):
    numerator = 1
    denominator = 1
    k = min(n-k, k) #k! * (n-k)! 중 하나를 선택
    for i in range(1, k+1):
        denominator *= i
        numerator *= n+1-i
    return numerator/denominator


word = input().strip()

alpha_need = {}
for w in word:
    alpha_need[w] = alpha_need.get(w, 0) + 1


alpha_got = {}
n = int(input())
for _ in range(n):
    char = input().strip()[0]

    if alpha_need.get(char,0):
        alpha_got[char] = alpha_got.get(char,0) + 1

answer = 1
for key, val in alpha_need.items():
    c, r = alpha_got.get(key, 0), val
    if c<r:
        answer = 0
        break
    answer *= NChooseK_fast(c, r)
print(int(answer))
